Então o pessoal bem vindo à aula de suporte marchinhas com peito.
Saulo está trabalhando com um conjunto de dados.
Câncer.
Vou começar cortando os dados da minha coleção de disco fazer os cortes padrão Pitty e um pai que qualquer
outro pode pode.
Espero que portos Cyborg como o SNS vão definir o método de Libby Lane
mudando as bibliotecas aqui.
Vou começar importando o conjunto de dados.
Esse conjunto de dados fica dentro da subclasse das cassetes duas que era um esquema autodidata sedes
sabia que importa olhar se importe.
Parece que o câncer de pulmão ou rodando por aqui não está lá.
Eu vou me definir agora vou poder colocar aqui câncer ou fazer com que cada instante que
a gente vê isso aqui citado aqui.
Ele é basicamente o vem como sendo um dicionário que a gente pode fazer uso e visualizar os dados que
basicamente é o que contém.
Colocar aqui que isso a desculpa abre parênteses.
Vocês podem ver que a gente tem alguns parentes aqui os dados os nomes das todos os atributos.
Existe também uma descrição possa se essa descrição aqui entender um pouquinho esses dados colocar aqui
primeiro câncer você está aqui.
Vou rodar.
Basicamente a gente tem 569 os cinco cânceres avaliados.
E as informações que têm sobre os tumores que a gente quer utilizar esses sete aqui para poder criar
um modelo de esse filme que vai tá classificando se os tumores malignos e benignos.
Isso aqui já é feito na prática o pessoal não só com câncer mas com uma série de outras doenças e consegue
classificar que tipo de doença é baseado em analisando um conjunto de dados relevantes sobre aquela
doença.
Aí vai ter algum modelo de previsão que vai conseguir não precisar de um estudo sobre aquilo desejado.
Pode por eu não ter câncer usando uma timeline ou qualquer outra doença que seja uma explicação sobre
como os dados foram obtidos aqui dados reais ou diferenças na documentação do conjunto de dados.
Basicamente vamos começar agora a criar plataformas para fazer uso desses dados vocês verão também.
Você sabe que o câncer não vê as colunas colocar filhos fornece todas as informações aqui sobre sobre
o tumor.
Formações eu um pouco técnica.
Então não tá entrando em detalhes sobre cada um deles.
Também vou com a parte que eu evito que vocês façam popular para chamar exploratória de dados nesse
caso porque toda e qualquer análise de dados que a gente vá fazer aqui ela vai ser muito eu não vou
conseguir tirar uma conclusão efetiva para passar para vocês.
Vai ver que meus dados mansa só passam isso vocês têm um conhecimento maior desses aspectos médicos
do câncer.
Ao passar pelo crivo testes político e criar o modelo processual.
Mas antes disso eu preciso configurar o Datafolha fazer isso ou aquilo ser.
Vou dizer que irão vender pouco ou criar esses dados e vou passar como parâmetro dos dados.
Não me canso.
Pelos dados que vou estar utilizando cola mais como sendo o Fernandes copia aqui pouco ou aqui lá rodei
se eu dei um ponto nisso aqui isso a gente tem aqui todos esses nossos dados aqui já colocados dentro
de uma nota fria voce está visualizando por exemplo dele.
São basicamente parâmetros numéricos o que é bom tem parâmetros categóricos nosso modelo vai conseguir
fazer uso de todos eles sem ter que fazer um tratamento prévio.
Vão passar agora para a construção do modelo.
Aliás pessoal só preciso criar um aparelho que permite Targa editar porque cada um desses dados aquilo
diz menção ao tumor.
Tá mas como esse vê meu método de classificação baseado em aprendizado supervisionado pra gente precisa
passar as respostas pra ele porque a gente só tem uns parâmetros tem os impulsos X ou Y.
Ao seu ver que o meu câncer que eu tenho avariado targets classificação de cada um deles.
Vocês verão o tamanho disso aqui cinco menores.
E aí vão fazer a mesma coisa que a gente fez com cancer aqui colocado ao laboratório.
E vou fazer a mesma coisa que ele fez.
Está Copiando
ou trocar aqui para o Colo Colo alcança
quando
você visualizar os dados por aqui.
A gente já pode fazer uso desses dois desses dois aparelhos aqui para treinar o modelo de SB.
Eu vou começar fazendo a divisão de treino teste com a gente sempre faz um esquilo
Model Selection que é um modelo de seleção de classificação.
Aliás para quebrar cidades que usam 30 sprites
vou copiar tudo o que a gente sempre faz lá eu coloquei aqui nosso espírito foi vamos todos em no teste
e aí o teste acabou se o X e Y vou ficar trocando um pouquinho diferente.
Quebramos os dados de treino aqui.
Quando entrei aqui vocês podem ver a gente ter um ídolo aqui para converter esses dados aqui e e vamos
lá me cortar agora o clássico que vai contra o nosso modelo e treinar da mesma forma como a gente sempre
costuma fazer.
Colocar uma escritora que se vire uma CB meu modelo de classificação mas ele vive dentro da subclasse
que tem uma capa específica para ele que vai importar SBC de SBC o suporte vector classe classifica.
A gente tem um amigo e também estou trabalhando com ele nessa.
Ao longo desse curso ao definir nosso modelo aqui como sendo SBC vamos chamar o construtor da classe.
Ele aqui e vou ficar simplesmente irritado e vou passar aqui moleque.
O Ibson tem
se vocês virem aqui personagens tem alguns parâmetros.
A gente tem um C.
A gente tem um gama.
A gente tem um tipo de canal que o mais comum para utilizar com esse time é a função de obeso.
Existem outros canais possíveis como está colocando aqui dentro mas o que na prática se vê que se obtém
os melhores resultados esse cara daqui isso para um programa mensal aí eu vou futuramente está trabalhando
com esses dados aqui vou explicar o que cada um deles é possível basicamente são parâmetros que vão
permitir modificar a forma como se faz separação dos dados e como o modelo cria o seu processo de divisão.
Como é que se Kardec se formou usando os parâmetros padrões.
Para isso tem que avaliar esse modelo para tirar algumas predições de modo pouco depois com o passar
dos tipos de testes.
é bom comparar esses tipos de testes pesquisando as bibliotecas de apuração de resultados Classification
porte com fios elétricos lembrando que só são dois métodos usados para avaliar o desempenho de um modelo
de classificação como modelo de regressão e vamos tentar que o resultado desses caras logo passam Classification.
Ele sempre passou dos parâmetros tribos sunitas que eu acredito eu vou copiar isso aqui vou colocar
uma linha entre eles
vou colocar o material de confusão aqui no meio.
Se eu rodar isso aqui eles vão ver um desempenho horroroso.
Praticamente o modelo não previu em nenhum caso a possibilidade de os dados serem de classe 0 esteve
38 por cento sim tem 11 e tem muito péssimo muito fraco.
Isso se deve ter utilizado o parâmetro sem o conhecimento deles.
Simplesmente colocou qualquer coisa aqui dentro não olhou os dados não tentou utilizar o modelo da forma
como deveria ser usado e pra isso pra gente melhorar um pouco a forma como a gente faz a seleção de
parâmetros a gente usa um método do site plano que é basicamente o rei do Sancho ele ele vai testar
Times como uma combinação de parâmetros que tupiniquim de teste encontrada entre todos o melhor é treinar
o teu modelo de acordo com o que ele obteve melhor.
A gente poderia também estar fazendo muito sucesso aqui utilizando forte o método louco do cotovelo
como a gente viu lá em Campinas ele é muito parecido nesse aspecto mas o plano traz pra ti uma possibilidade
de testar parâmetros já embutida nele que eu acredito ser um pouco mais fácil.
E eu quero deixar claro que o grito será meio lento porque envolve testar todas combinações de variáveis
possíveis e nem sempre é essa a melhor maneira para poder manter a maneira possível do que está fazendo
as nossas testes e em alguns casos quando se tem modelos que são difíceis de treinar pode demorar bastante
bastante tempo mesmo nesse caso como o nosso nosso conjunto de dados é pequeno e eu vou testar poucos
parâmetros tempo mas problema lembrando que isso pode acontecer.
Então quando a gente faz o boleto ele precisa como input um dicionário inicial de somar se especificar
para ele o que tu quer fazer o quê que ele vai trabalhar então colocar aquele que vou especificar os
parâmetros do ruído da grade.
Basicamente testa todas as coisas entre uma grade eu criei um dicionário onde eu vou alterar o parâmetro
c que eu falei lá em cima e o que o meu sei eu quero que ele pare colocar alguns valores a zero.
E o que eu quero ter o meu ganha
colocar aqui 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.
Eu quero que o meu corpo seja testado apenas o libere ou tocar nesse mês cara para não colocar que no
menu coloca o vídeo deles foi só um detalhe que basicamente me saiu o parâmetro que eles significam
para mim não explicando o que acontece.
O teu modelo de filme ele depende de alguns parâmetros para fazer as suas classificações e os parâmetros
relevantes para o modelo e o C.
Onde o controla o custo de classificações erradas.
Tenho para mantê que quanto maiores cara mais o modelo vai analisar mais classificações.
Qualquer modelo ele vai ficar cada vez mais equipado.
Vamos dizer assim ainda fica muito preciso proteger os dados de treino e vai se ajustar perfeitamente.
Ele vai ter em geral modelos que têm a ideia de colocar um custo de fabricação alto passo que tudo tem
um valor baixo jazz e uma alta variância que penaliza classificações erradas.
Basicamente se quiserem ver detalhes de como isso se entra equacionamento dessa demanda no livro você
Salmond caminha para você.
Se você entender que a equação por trás da seleção de sucesso o que ele diz não são o tipo do corno
autorizamos basicamente o que ele significa ele altera assim o comportamento da função gaussiana.
BNC aqui é um alto grau um alto grau um baixo grau uma na verdade significa uma gaussiana com alta variância
e o alto Gama ainda vai tirar alto viés de baixa variantes.
Gente tem que encontrar parâmetros aqui é aquela discussão que a gente já fez sobre as variantes melhor
balanço vs variância parâmetros que se ajustem de forma que eles consigam um desempenho bom.
Você tem que ter noção de que a nossa função ela varia muito importantes os dois cargos.
Lembrando uma explicação um pouco maior sobre a utilidade desses caras o comunismo na pulsão tem lado
do livro que foge do escopo da Saul entrar em um fundamento matemático muito mais forte em relação a
isso.
Então vou mudar o nosso parâmetro aqui para desempenhar aqui o outro utilizando o modo Selection para
seus dividendos do modo Selection side ou.
Isso aqui é o seguinte eu vou criar uma distância dessa classe que ela precisa de alguns parâmetros
pra fazer isso eles são primeiro deles eu quero passar o modelo de pacificação total precisam ultrapassar
o suporte da próxima vez Selton.
Olha você aqui dentro como alterar os parâmetros do meu SPC.
Eu vou colocar um filtro basicamente para permitir que meu modelo se feche novamente.
Posso fazer treinamento sobre isso para muitos aqui existe um parâmetro final o repouso
garboso ele pode era o garboso ele basicamente vai alterar os outros pontos do programa ao longo da
forma como ele está se utilizando.
Se deixar o Big Boss padrão zero não disputa nada.
é meio ruim porque às vezes o teu modelo demora muito tempo não sabe lutar.
Eu prefiro deixar alguma coisa diferente de zero para eles.
Aqui tem ideia de quanto falta para finalizar o nosso processo otimização ou não rodar cristã essa instância.
Isso aqui se comporta muito pois se comporta da mesma forma como vc vai ter feito ele vai ter perdido.
A diferença dele é que ele faz um treinamento antes chamar o filho dele de treino pessoal do treino
vou rodar quando eu rodar
aqui nos treinamentos deles já finalizou porque é um processo eletrônico que nesse caso foi rápido por
causa da tamanho dos dados eu posso verificar agora os parâmetros do vídeo por exemplo meu mestre.
Eu posso ver como é que são os parâmetros que ele encontrou são S C 10 0 0 0 1 o conjunto de parâmetros
que basicamente maximiza o empenho desse modelo foi a relação entre DOC e as variantes.
A gente pode estar tirando predições agora do ruído mas logo é pouco vendidos
o pessoal fica
comparando o desempenho do som aqui meu pessoal de teste vou lá colocar o copiar em cima só escolhe
o que faz essa classificação para a gente está brincando a mesma coisa.
Se vocês verem agora investir no modelo com um desempenho muito melhor.
Excelente 95 por cento dos dados de teste ele poderia ser usado caso haja é basicamente o PSD vai ser
um método que vai ter que estar fazendo esse usando muito o Estado vai ter que basicamente testar combinações
de parâmetros que maximiza e mede o desempenho do modelo porque não tem a priori como saber como o conjunto
de dados vai se comportar em relação a esses caras.
Então é isso pessoal.
Qualquer dúvida que tenho ficado na sala pergunta em forma de perguntas e respostas que tiverem dúvidas
também nesses caras aqui precisem de ajuda.
Entenderam que a formulação matemática por trás disso ler o livro.
Querem um pouco mais de explicações me perguntem também eu posso estar ajudando vocês.
Só não quis deixar a explicação de como eles entram aqui porque ficaria muito completa.
Ficaria mal muito camarada isso.
Qualquer dúvida de sessão de perguntas e respostas.